# 斗鱼独轮车插件V1.0（JS版）
# The_Best_Auto_Delivery_Barrage_Tool_V1.0_JS
## 简要介绍：
	(1)自动发送弹幕插件，可编辑多项参数，详细的提示信息。使用本插件请著名出处。
	(2)当前版本为V1.0，核心功能已全部完成，包括自动说书人，自动重复重要台词，设置各个弹幕数值
	(3)弹幕内容可通过更改JS代码中相关文本，实现更改弹幕内容
## 后续短期内更新：
	(1)“读入新小说”功能，可实现任意时刻读入新的“小说”
	(2)小说断句功能，实现智能的根据逗号、句号还有弹幕长度等，进行合理断句
	(3)实现通过交互窗口，更改插件各项属性，提高插件易用性
	(4)目前只适用于斗鱼平台，计划添入平台选择功能，使用户无需代码更改，便可运行于多个平台，计划平台：虎牙、B站
## 长期计划：
	(1)有计划使用python重构代码，以便实现更多功能
	(2)无头浏览器自动登录，说书等系列功能
	(3)打包成exe，便于刷业绩	
	(4)打包成APP，便于手机用户使用



***************************************************************
***************************************************************
# 打开浏览器！F12打开开发者工具！在Console下，粘贴代码，敲回车运行！
# 打开浏览器！F12打开开发者工具！在Console下，粘贴代码，敲回车运行！
# 打开浏览器！F12打开开发者工具！在Console下，粘贴代码，敲回车运行！
***************************************************************
***************************************************************
***************************************************************
# 详细功能表
					
		功能函数：
			（1）start()：	开启独轮车（脚本加载后，默认自动开启）
			（2）stop():	停止独轮车；
			（3）get_new_story():读取新的小说【未完成，请勿使用】
			（4）reset():重置所有数值参数
			（5）init_story:重置小说
			（6）print_JS_information():显示脚本信息
			
		数值参数：
			（1）danmu_long:更改弹幕长度；建议（20~40）
			（2）num:更改小说num句，台词1句；
			（3）cycle_time:更改弹幕周期，单位毫秒；建议大于2000
			（4）taici:更改固定台词；
	*************************************************************
		使用说明：
		
			（1）使用函数
			
					输入函数名
					例：输入 start()			//开始发送弹幕
					
			（2）调整参数
			
					输入：参数 = 具体数值
					例：输入 danmu_long = 35 	//更改弹幕长度为35
				
		主要参数建议数值：
		
			（1）弹幕长度：建议20~40；默认30；
			
			（2）更改小说num句，台词1句：建议0~20；默认10；
			
			（3）弹幕周期：建议大于2000，默认4000；
			
			（4）小说：无限制，文本即可，自动分段，自动断句
				>>默认斗破苍穹第一章
				
			（5）台词：无限制，勿超过最大允许弹幕字数
				>>默认：嘉靖：朕要真是这样的天子,天厌之！朕			
				>>要真是这样的君父，万民弃之！
********************************************************************
**********************************************************************
# 最后	
	
	如您需要提交Bug，或有任何意见和建议	
	请联系我，或前往本项目的Github进行反馈，谢谢！	
	作者:Ironieser丶
	斗鱼ID：祖冲之丶丶
	Email：ironieser@mail.com
	项目Github：https://github.com/Ironieser/The_Best_Auto_Delivery_Barrage_Tool**
